[박서진매니저] [오전 8:47] #안내드립니다.
내일(8/24)부터 쌍방향 훈련의 출석방법이 변동됩니다. 비대면 수업 참여하시는 분들의 각 교시별 신호확인 대신 중간 1회 신호확인으로 대체됩니다. 초반 신호확인을 놓치는 경우의 출석증빙을 위해, 각 매니저 및 강사님께서는 입실, 중간, 퇴실 총 3번의 캡처를 진행합니다. 자세한 내용은 아래 내용을 참고해주세요.

 ○ (출석 확인) 입·퇴실 시 QR코드 또는 신호전송 기능을 활용해 출석을 확인하되, 두 번(입·퇴실) 모두 응답하여야 출석으로 인정
 ○ (중간 확인) 일 소정훈련시간의 50%초과~60%이하 시점에 시작하는 교시에 ‘확인 신호’를 전송해 훈련생의 훈련 참여 여부 확인
     * 기존 ‘매 교시 출결’을 ‘중간 확인’으로 간소화
   - 일 소정훈련시간의 50%초과~60%이하 시점이 훈련 시간인 경우에도, ‘확인 신호’를 전송해서 훈련생의 훈련 참여 여부 확인


□ (시행시기) 적응기간을 통한 안정적 실시를 위해 시범운영 후 정식도입
 ○ (시범운영)...